#1 Король
Согласно структурному гороскопу, Королям от рождения даётся мудрость, отвага, целеустремлённость и проницательность. Люди с королевской отметкой стремятся исключительно к лучшему и на пути к успеху не жалеют себя. Короли имеют огромный интеллектуальный, эмоциональный и физический потенциал. Довольно часто они достигают значительного материального или карьерного успеха. При этом Короли словно магнитом притягивают к себе людей, жаждущих искупаться в лучах их мудрости и привлекательности. Может показаться, что Королям всё даётся чрезвычайно легко, но в действительности за каждым маленьким успехом стоит огромный труд и самоотдача.   Чтобы максимально использовать положительные характеристики гороскопа, представителям знака Король следует избавляться от тщеславия и желания командовать окружающими. Настоящие короли не должны обращать внимания на низменные чувства, ведь их удел – властвовать, исцеляя своей мудростью и благоразумием.
#2 Шут
У каждого королевства есть свой шут. Кажется, что этот весёлый персонаж целыми днями развлекает народ, проживая свою жизнь в бесконечных плясках и шутках. Но в действительности глубинная миссия шута проявляется в открытии людских пороков, которые через призму шутки кажутся ещё более зловещими и бессмысленными. Астрологический Шут – это экстравагантный, самодостаточный и нестандартный человек. Он не терпит условностей и гнёта. Этот человек не будет покорно нести свой крест, а сделает всё возможное, чтобы добиться справедливости. Шут заряжает позитивом окружающих, хотя сам может хандрить и впадать в депрессию. Чтобы чувствовать себя счастливой личностью, Шуту необходимо понимающее окружение, которое оценит его таким, каким сделали его звёзды.
#3 Рыцарь
Характер этого знака проявляется в доброте, самоотверженности и милосердии. Рыцари не просто сочувствуют горестям людей, а принимают их беды как свои, и стремятся защитить слабых, накормить голодных и приютить заблудших. Независимо от профессии, темперамента и жизненных предпочтений, Рыцари жаждут великих свершений и мечтают проявить свою героическую натуру. По правде говоря, их жизнь и так наполнена маленькими и большими подвигами, ведь им чуть ли не ежедневно приходится спасать своих многочисленных друзей и почитателей. Но судьба Рыцаря такова, что его благородные поступки часто остаются незамеченными. Если по воле звёзд вы родились в рыцарских доспехах, не ждите оваций и признания, ведь ваш удел – это чистосердечная доброта и милосердие. Тем более, что за столь трудную миссию судьба обязательно отблагодарит вас любящей семьей и верными друзьями.
#4 Аристократ
Аристократ призван нести красоту в наш бренный мир. Люди данного знака любят красивые вещи, стильную одежду и предметы роскоши. Их жизнь должна быть лёгкой и комфортной, ведь природа наградила Аристократов хорошим эстетическим вкусом в ущерб силе воли и целеустремлённости. Согласно структурному гороскопу, представители знака Аристократ отличаются нравственной чистотой, общительностью и выдающимися талантами. Однако, аристократические натуры порой отказываются от развития своих способностей из-за природной лени и стремления к быстрому результату. Чтобы в итоге не сидеть у «разбитого корыта», Аристократам следует развивать целеустремлённость и последовательность. Также этим людям чрезвычайно важно иметь наставников, которые в нужный момент смогут указать им на их ошибки и направят на верный путь.
#5 Профессор
Люди, родившиеся под покровительством знака Профессор, воплощают собой ум, последовательность и мудрость. Сильная сторона этого структурного портрета проявляется в интеллекте и умении руководствоваться холодным расчётом. Профессор никогда не будет действовать необдуманно, как Рыцарь, и никогда не станет жалеть себя, наподобие Аристократа, ведь он знает, что успех зависит исключительно от него самого. В этом знаке отчасти проявляются характеристики Вождя и Короля, но, в отличие от них, Профессор не жаждет славы и любви общества, поскольку его самодостаточность не требует какого-либо внешнего антуража. Чтобы проявить свои лучшие черты, людям с астрологическим типом Профессор нельзя паниковать и суетиться, ведь мудрость любит спокойствие.
#6 Вождь
Этот знак воплощает энергичность и силу. Вожди – это прирождённые руководители, идейные вдохновители и лидеры. Большинство представителей этого знака знают, что нужно окружающим, умеют заинтересовывать людей и направлять их усилия в нужное русло. Чтобы жить в гармонии с собственным «Я», Вождям нужно самореализовываться, доказывая собственную значимость и силу. В идеале, люди этого астрологического знака должны занимать руководящие должности, используя свой природный потенциал. Если же по каким-то причинам это кажется невозможным, займите позицию наставника и мудрого учителя, который помогает людям найти дорогу в светлое будущее. Однако, не злоупотребляйте собственной силой. Помните, если вы всё делаете правильно, люди сами пойдут за вами.
#7 Вектор
Люди векторного астрологического типа — очень яркие и непредсказуемые. Сегодня они трудятся в поте лица, а завтра отправляются в кругосветное путешествие автостопом. Представители этого знака постоянно ищут способы выразить свою оригинальную натуру. Они весьма переменчивы, могут менять одну профессию за другой, увлекаться разными хобби, искать себя в работе или в любви. Может показаться, что Вектор – это олицетворение непостоянства и несерьёзности, но всё дело в том, что этот астрологический тип получил способность тонко чувствовать мир и законы справедливости, из-за чего их часто кидает в разные стороны. Кроме того, Вектор – это знак, который чрезвычайно развит в духовном плане. Люди, появившиеся на свет под покровительством Вектора, могут видеть вещие сны, работать со своей интуицией, предвидеть события и предсказывать будущее. Чтобы не потерять свои уникальные черты, людям векторного типа нужно принять свою истинную природу и не пытаться переделать собственное мировоззрение под окружающую действительность.